Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Ürün Paketleme
ja_jp: 製品の梱包
zh_cn: 产品包装

source: Ürünleri paketli halde satmak mı istiyorsunuz?
ja_jp: 商品をパッケージ化して販売したいのですが？
zh_cn: 您想以包装形式销售产品吗？

source: Döndür Kazan
ja_jp: スピンして勝ち
zh_cn: 旋转并获胜

source: Üyelerin günlük oynayabileceği bir oyun çark çevrilir şansa ne gelirse ödül verilir.
ja_jp: メンバーが毎日プレイできるゲームで、ルーレットが回転し、運が良ければ賞金が与えられます。
zh_cn: 会员每天都可以玩的游戏，轮盘转动，无论运气如何，都会赠送奖品。

source: Seç Kazan
ja_jp: 選んで勝ちましょう
zh_cn: 选择并获胜

source: Günlük olarak oynanır. Kartlardan bir joker seçilir 12 kart içinden jokeri bulan kişiye ödül verilir.
ja_jp: 毎日プレイされます。カードの中からジョーカーが選ばれ、12枚のカードの中からジョーカーを見つけた人に賞金が与えられます。
zh_cn: 它每天都会播放。从卡片中选出一张小丑，在 12 张卡片中找到小丑的人将获得奖品。

source: Üyelerinizin birbiriyle global ortamda mesajlaşmasını ve destek almasını mı istersiniz?
ja_jp: メンバーが世界中で相互にコミュニケーションを取り、サポートを受けられるようにしたいですか?
zh_cn: 您希望您的会员在全球范围内相互沟通并获得支持吗？

source: Dağıtımlı Sunucu Pazarlama
ja_jp: 分散サーバーマーケティング
zh_cn: 分布式服务器营销

source: Pterodactyl Panelinizi satmak veya dağıtmak mı isteriniz?
ja_jp: テロダクティル パネルを販売または配布したいですか?
zh_cn: 您想出售或分销您的翼龙面板吗？

source: Çerez Onayı
ja_jp: クッキーの同意
zh_cn: Cookie 同意

source: Siteye ilk girişte KVKK gereği çerez bilgilendirme kutucuğunu göstermek ister misiniz?
ja_jp: KVKK に従って、最初にサイトにアクセスするときに Cookie 情報ボックスを表示しますか?
zh_cn: 根据 KVKK 的规定，您希望在首次进入网站时显示 cookie 信息框吗？

source: Çekilişler ile daha fazla kullanıcıyı bünyenize almak ister misiniz?
ja_jp: 抽選でさらにユーザーを募集してみませんか？
zh_cn: 您想通过抽奖活动招募更多用户吗？

source: Tanıtım Pazarlama
ja_jp: プロモーションマーケティング
zh_cn: 促销营销

source: Minecraft Sunucularının tanıtımlarını sitede yapılmasına izin vermeye ne dersin?
ja_jp: サイト上で Minecraft サーバーを宣伝できるようにしてはどうでしょうか?
zh_cn: 允许在网站上推广 Minecraft 服务器怎么样？

source: Ücretsiz gold, eklediğiniz discord sunucularına girişte vb. kazanılır. Onay vermek ister misiniz?
ja_jp: 追加したDiscordサーバーにログインするとゴールドなどが無料でもらえます。それは勝ちです。確認しますか?
zh_cn: 登录您添加的不和谐服务器时免费金币等。是赢了。您想确认一下吗？

source: Müşteri Referansları
ja_jp: 顧客事例
zh_cn: 客户参考

source: Müşterilerin kendilerinin referans eklemesini etkinleştirmek ister misin?
ja_jp: 顧客が自分で紹介文を追加できるようにしたいですか?
zh_cn: 您想让客户自己添加推荐吗？

source: Alan Adı Pazarlama
ja_jp: ドメイン名マーケティング
zh_cn: 域名营销

source: Alan adı oluşturmaya izin verilsin mi?
ja_jp: ドメイン名の作成を許可しますか?
zh_cn: 允许创建域名吗？

source: Ciltler
ja_jp: ボリューム
zh_cn: 卷

source: Tanıtım pazarlama için oy verenlerin Minecraft Skinlerini görüntülemeye izin verilsin mi?
ja_jp: 販促マーケティングのために有権者の Minecraft スキンの閲覧を許可すべきでしょうか?
zh_cn: 我们是否应该允许查看选民的 Minecraft 皮肤以进行促销营销？

source: Müşterilerin yorum yapmasına izin verilsin mi?
ja_jp: 顧客にコメントを許可しますか?
zh_cn: 允许顾客评论吗？

source: Oyun içi pazarlama aktif edilsin mi?
ja_jp: ゲーム内マーケティングを有効にする必要がありますか?
zh_cn: 是否应该激活游戏内营销？

source: 2 Aşamalı Doğrulama
ja_jp: 2段階認証
zh_cn: 两步验证

source: Kullanıcılarınızın, 2 faktörlü doğrulama yaparak hesaplarına üst düzey koruma eklemeye ne dersin?
ja_jp: 2 要素認証を提供して、ユーザーのアカウントに高度な保護を追加してみてはいかがでしょうか?
zh_cn: 通过提供两步身份验证来为用户帐户添加高级保护怎么样？

source: Duyurulara yorum yapılsın mı?
ja_jp: 発表についてコメントする必要がありますか?
zh_cn: 您应该对公告发表评论吗？

source: Footer'e DMCA logosu yerleştirilsin mi? DMCA, içeriklerinizde telif hakkı ihlallerini önlemeye çalışan bir sistemdir.
ja_jp: DMCA ロゴをフッターに配置しますか? DMCA は、コンテンツの著作権侵害を防止するシステムです。
zh_cn: 将 DMCA 徽标放在页脚中？ DMCA 是一个试图防止您的内容侵犯版权的系统。

source: Kozmetikler
ja_jp: 化粧品
zh_cn: 化妆品

source: Oyun İçi Pazarlama'da bulunan kozmetikler sayfası aktif edilsin mi?
ja_jp: ゲーム内マーケティングのコスメティック ページをアクティブにする必要がありますか?
zh_cn: 是否应该激活游戏内营销中的化妆品页面？

source: Profil Resimleri
ja_jp: プロフィール写真
zh_cn: 个人资料图片

source: Üyelerin profil resimlerini değiştirmesine izin verilsin mi?
ja_jp: メンバーがプロフィール写真を変更できるようにしますか?
zh_cn: 允许会员更改个人资料照片吗？

source: Videoları bir sayfada göstermek ister misin?
ja_jp: 1 ページにビデオを表示しますか?
zh_cn: 您想在一页上显示视频吗？

source: Dosyalar
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Dosyaları bir sayfada göstermek ister misin?
ja_jp: ファイルを 1 ページに表示しますか?
zh_cn: 您想在一页上显示文件吗？

source: Discord Aktiflik Widget
ja_jp: Discord アクティビティ ウィジェット
zh_cn: Discord 活动小部件

source: Discord sunucunuzun bilgisini gösteren widgeti görüntülemek ister misiniz?
ja_jp: Discord サーバー情報を表示するウィジェットを表示しますか?
zh_cn: 您想查看显示您的 Discord 服务器信息的小部件吗？

source: Site Yüklenme Sayacı
ja_jp: サイトロードカウンター
zh_cn: 站点负载计数器

source: Footer'de site yüklenmesüre sayacını görüntülemek ister misiniz?
ja_jp: フッターにサイトの読み込み時間カウンターを表示しますか?
zh_cn: 您想在页脚中查看网站加载时间计数器吗？

source: Aktiflik Bar
ja_jp: アクティビティバー
zh_cn: 活动栏

source: Sunucunuzun aktifliğini tüm sayfalarda gösteren barı aktif etmek ister misiniz?
ja_jp: すべてのページでサーバーのアクティビティを表示するバーをアクティブにしますか?
zh_cn: 您想激活在所有页面上显示服务器活动的栏吗？

source: Kullanıcılarınıza bildirimler gönderin ve bunları canlı olarak görmelerini ister misiniz?
ja_jp: ユーザーに通知を送信し、ライブで通知を見てもらいたいですか?
zh_cn: 您想向您的用户发送通知并希望他们看到实时通知吗？

source: Gelen Kutusu
ja_jp: 受信箱
zh_cn: 收件箱

source: Kullanıcılar gelen kutusundaki mesajları görebilsin mi?
ja_jp: ユーザーは受信トレイ内のメッセージを確認できる必要がありますか?
zh_cn: 用户是否应该能够在收件箱中看到消息？

source: İçerik Koruması
ja_jp: コンテンツ保護
zh_cn: 内容保护

source: İçeriklerinizin başka kişiler tarafından çalınmasını engelleyin. Geliştirici modu ve CTRL + A kullanımını engeller.
ja_jp: コンテンツが他人に盗まれるのを防ぎます。開発者モードと CTRL + A の使用を禁止します。
zh_cn: 防止您的内容被他人窃取。阻止使用开发者模式和 CTRL + A。

source: Sosyal Medyalar
ja_jp: ソーシャルメディア
zh_cn: 社交媒体

source: Kullanıcılar, profilinde sosyal medyalar belirlesin mi?
ja_jp: ユーザーはプロフィールにソーシャル メディア チャネルを設定する必要がありますか?
zh_cn: 用户应该在他们的个人资料上设置社交媒体频道吗？

source: BirFatura
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: BirFatura entegrasyonu ile müşterilerinize fatura oluşturabilir ve gönderebilirsiniz.
ja_jp: BirFatura との統合により、請求書を作成して顧客に送信できます。
zh_cn: 通过 BirFatura 集成，您可以创建发票并将其发送给客户。

source: Paraşüt
ja_jp: パラユット
zh_cn: 帕拉乌特

source: Paraşüt entegrasyonu ile müşterilerinize fatura oluşturabilir ve gönderebilirsiniz.
ja_jp: ParaÃüt の統合により、請求書を作成して顧客に送信できます。
zh_cn: 通过 ParaÅüt 集成，您可以创建发票并将其发送给您的客户。

source: Mail Doğrulama
ja_jp: メール認証
zh_cn: 邮件验证

source: Kullanıcılar, hesaplarını ilk girişlerinde mail ile doğrulasın mı?
ja_jp: ユーザーは最初にログインするときに電子メールでアカウントを認証する必要がありますか?
zh_cn: 用户首次登录时是否应该通过电子邮件验证其帐户？

source: Gönderimi
ja_jp: 送料
zh_cn: 运输

source: Kullanıcılar, birbirine
ja_jp: ユーザー同士、お互いに
zh_cn: 用户、彼此

source: gönderebilsin mi?
ja_jp: 送って頂けますか？
zh_cn: 你可以把它送出去吗？

source: Uygulamayı İndir (PWA)
ja_jp: アプリをダウンロード（PWA）
zh_cn: 下载应用程序（PWA）

source: Bu ayar açıkken desteklenen tarayıcılarda sağ altta ve tarayıcıda uygulama bildirimi gösterilir. Unutmayın geç aktif olur.
ja_jp: この設定がオンの場合、サポートされているブラウザーでは、アプリケーションの通知が右下とブラウザーに表示されます。後でアクティブになることに注意してください。
zh_cn: 启用此设置后，应用程序通知将显示在右下角以及支持的浏览器中的浏览器中。请记住，它稍后会变得活跃。

source: Beni Hatırla
ja_jp: リメンバー・ミー
zh_cn: 记住我

source: Bu ayar açıkken onaylanırsa kullanıcı hesabına bir kaç gün boyunca erişebilir.
ja_jp: この設定がオンになっているときに確認すると、ユーザーは数日間自分のアカウントにアクセスできるようになります。
zh_cn: 如果在此设置启用时得到确认，用户将能够在几天内访问其帐户。

source: Kredi Yükleme
ja_jp: クレジットをロード中
zh_cn: 加载信用

source: Bu ayar açıkken kredi yükleme ekranı aktif olur ve kredi yüklenebilir
ja_jp: この設定をオンにすると、クレジット読み込み画面がアクティブになり、クレジットをロードできるようになります。
zh_cn: 启用此设置后，积分加载屏幕将变为活动状态并且可以加载积分。

source: Mail Belirleme Onayı
ja_jp: メール決定確認
zh_cn: 邮件确定确认

source: Eğer birisinin maili sistemde yoksa bunu aktif ederseniz mail belirlemesi istenecektir.
ja_jp: システムに電子メールを持っていない人がこれを有効にすると、電子メールを指定するよう求められます。
zh_cn: 如果某人在系统中没有电子邮件，如果您激活此功能，他们将被要求指定电子邮件。

source: Oyun Sohbeti
ja_jp: ゲームチャット
zh_cn: 游戏聊天

source: Websiteniz üzerinden oyuncularınız sunucunuza mesaj veya komut gönderebilsin mi?
ja_jp: プレーヤーは Web サイト経由でサーバーにメッセージやコマンドを送信できますか?
zh_cn: 您的玩家可以通过您的网站向您的服务器发送消息或命令吗？

source: Envanter Görüntüleyici
ja_jp: インベントリビューア
zh_cn: 库存查看器

source: Profil bölümünde oyuncularınız birbirlerinin envanterlerini görüntüleyebilsin mi?
ja_jp: プレイヤーはプロフィールセクションでお互いのインベントリを閲覧できるようにすべきでしょうか?
zh_cn: 您的玩家是否应该能够在个人资料部分查看彼此的库存？

source: Oyun Launcheri
ja_jp: ゲームランチャー
zh_cn: 游戏启动器

source: Minecraft sunucunuza özel launcher etkinleştirilsin mi?
ja_jp: Minecraft サーバーでカスタム ランチャーをアクティブにしますか?
zh_cn: 在您的 Minecraft 服务器上激活自定义启动器？

source: Oyun İçi Pazarlamalar
ja_jp: ゲーム内マーケティング
zh_cn: 游戏内营销

source: Hytale
ja_jp: ハイテール
zh_cn: 海塔莱

source: Bir hata oluştu:
ja_jp: エラーが発生しました:
zh_cn: 发生错误：

source: Çekiliş Ayarları
ja_jp: 抽選設定
zh_cn: 抽奖设置

source: Sürekli Çekiliş Sistemi
ja_jp: 連続抽選システム
zh_cn: 连续抽奖系统

source: Çekiliş Süresi
ja_jp: 抽選期間
zh_cn: 抽奖期

source: Yıllık
ja_jp: 毎年恒例
zh_cn: 年度

source: Discord Çekiliş Bilgilendirme Kanal ID
ja_jp: Discord 抽選情報チャンネル ID
zh_cn: Discord 抽奖信息频道 ID

source: Çekiliş Katılımcı Discord Kanal ID
ja_jp: 抽選参加者のDiscordチャンネルID
zh_cn: 抽奖参与者 Discord 频道 ID

source: Gold Ayarları
ja_jp: ゴールドセッティング
zh_cn: 黄金设置

source: Linkvertise ID
ja_jp: リンクバタイズID
zh_cn: 链接广告ID

source: Linkvertise ID girin.
ja_jp: Linkvertise ID を入力します。
zh_cn: 输入Linkvertise ID。

source: Gold Sistemi
ja_jp: ゴールドシステム
zh_cn: 黄金系统

source: Alan Adı Ayarları
ja_jp: ドメイン名の設定
zh_cn: 域名设置

source: Cloudflare'den aldığınız GLOBAL anahtarı giriniz.
ja_jp: Cloudflareから受け取ったGLOBALキーを入力します。
zh_cn: 输入您从 Cloudflare 收到的 GLOBAL 密钥。

source: BirFatura Ayarları
ja_jp: BirInvoice 設定
zh_cn: 比尔发票设置

source: BirFatura'dan aldığınız tokeni giriniz.
ja_jp: BirFatura から受け取ったトークンを入力します。
zh_cn: 输入您从 BirFatura 收到的令牌。

source: Paraşüt Ayarları
ja_jp: パラシュートの設定
zh_cn: 降落伞设置

source: Paraşüt client ID giriniz.
ja_jp: パラメータのクライアント ID を入力します。
zh_cn: 输入您的副客户 ID。

source: Client Secret
ja_jp: クライアントシークレット
zh_cn: 客户秘密

source: Paraşüt client secret giriniz.
ja_jp: パラメータのクライアント シークレットを入力します。
zh_cn: 输入paraÅüt 客户端密钥。

source: Firma ID
ja_jp: 会社ID
zh_cn: 公司编号

source: Paraşüt firma ID giriniz.
ja_jp: あなたの会社 ID を入力してください。
zh_cn: 输入您的关联公司 ID。

source: Kasa & Banka ID
ja_jp: 金庫と銀行のID
zh_cn: 保险箱和银行 ID

source: Doğrulama
ja_jp: 検証
zh_cn: 验证

source: Email ve Şifre
ja_jp: メールアドレスとパスワード
zh_cn: 电子邮件和密码

source: E-posta
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Mail adresini giriniz.
ja_jp: 電子メールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入您的电子邮件地址。

source: Şifreyi giriniz.
ja_jp: パスワードを入力します。
zh_cn: 输入密码。

source: Geliştirme Modu
ja_jp: 開発モード
zh_cn: 发展模式

source: Etkin
ja_jp: アクティブな
zh_cn: 活跃的

source: Devre Dışı
ja_jp: 障害者
zh_cn: 残疾人

source: Google Analytics Ayarları
ja_jp: Googleアナリティクスの設定
zh_cn: 谷歌分析设置

source: Google Analytics Public Key
ja_jp: Google アナリティクスの公開キー
zh_cn: 谷歌分析公钥

source: Google Analytics Public Key giriniz.
ja_jp: Google Analyticsの公開キーを入力します。
zh_cn: 输入 Google Analytics 公钥。

source: Cloudflare Turnstile Ayarları
ja_jp: Cloudflare回転木戸の設定
zh_cn: Cloudflare 十字转门设置

source: Turnstile Site Key
ja_jp: 改札口サイトキー
zh_cn: 旋转栅门站点密钥

source: Turnstile Secret Key
ja_jp: 改札口の秘密鍵
zh_cn: 旋转栅门秘密钥匙

source: Tebex Store Ayarları
ja_jp: Tebex ストアの設定
zh_cn: Tebex 商店设置

source: Yardım
ja_jp: 助けて
zh_cn: 帮助

source: Public Token
ja_jp: パブリックトークン
zh_cn: 公共代币

source: Webhook Secret Key
ja_jp: Webhook 秘密キー
zh_cn: Webhook 密钥

source: Discord Webhook Ayarları
ja_jp: Discord Webhook 設定
zh_cn: Discord Webhook 设置

source: Discord Bilgilendirme Kanalı Webhook URL
ja_jp: Discord 情報チャネル Webhook URL
zh_cn: Discord 信息频道 Webhook URL

source: Ana bilgilendirme mesajlarının gideceği kanal webhook URL adresini girin.
ja_jp: 主要な情報メッセージが送信されるチャネル Webhook URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入主要信息消息所在的通道 Webhook URL 地址。

source: Discord Widget Ayarları
ja_jp: Discordのウィジェット設定
zh_cn: Discord 小部件设置

source: Discord Sunucu ID
ja_jp: DiscordサーバーID
zh_cn: 不和谐服务器 ID

source: Discord sunucunuzun ID'sini girin.
ja_jp: Discord サーバー ID を入力します。
zh_cn: 输入您的 Discord 服务器 ID。

source: Roblox Client ID
ja_jp: RobloxクライアントID
zh_cn: Roblox 客户端 ID

source: Robloxdan aldığınız id'yi girin.
ja_jp: Roblox から取得した ID を入力します。
zh_cn: 输入您从 Roblox 获得的 ID。

source: Roblox Secret Key
ja_jp: Roblox秘密キー
zh_cn: Roblox 密钥

source: Robloxdan aldığınız gizli şifreyi girin.
ja_jp: Roblox から受け取った秘密のパスワードを入力します。
zh_cn: 输入您从 Roblox 收到的秘密密码。

source: Yönlendirme URL
ja_jp: リダイレクトURL
zh_cn: 重定向网址

source: Discord Hesap Eşleme Ayarları
ja_jp: Discordアカウントのマッチング設定
zh_cn: Discord 帐户匹配设置

source: Discord Developer Portal'dan aldığınız veriyi girin.
ja_jp: Discord Developer Portal から受け取ったデータを入力します。
zh_cn: 输入您从 Discord 开发者门户收到的数据。

source: Google Hesap Eşleme Ayarları
ja_jp: Googleアカウントの同期設定
zh_cn: Google 帐户同步设置

source: Google'den aldığınız veriyi girin.
ja_jp: Google から受け取ったデータを入力します。
zh_cn: 输入您从 Google 收到的数据。

source: Discord Rol Ayarları
ja_jp: Discordの役割設定
zh_cn: Discord 角色设置

source: Discord Rol Eşleme Bot Token
ja_jp: Discord ロールマッチングボットトークン
zh_cn: Discord 角色匹配机器人令牌

source: Ürünlerin rolleri eşleyebileceği ve isimleri değiştireceği botun TOKEN'ini giriniz.
ja_jp: 製品が役割をマッピングし、名前を変更するために使用するボットの TOKEN を入力します。
zh_cn: 输入机器人的令牌，产品将使用该令牌映射角色并更改名称。

source: Discord Rol Eşleme Sunucu ID
ja_jp: サーバーIDに一致するDiscordロール
zh_cn: Discord 角色匹配服务器 ID

source: Discord ID giriniz.
ja_jp: Discord IDを入力します。
zh_cn: 输入不和谐 ID。

source: Lisans Ayarları
ja_jp: ライセンス設定
zh_cn: 许可证设置

source: Lisans Duyuruları
ja_jp: ライセンスのお知らせ
zh_cn: 许可证公告

source: Mesaj
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 留言

source: Lisans duyurusunu giriniz.
ja_jp: ライセンスのアナウンスを入力します。
zh_cn: 输入许可证公告。

source: Hosting Ayarları
ja_jp: ホスティング設定
zh_cn: 托管设置

source: Pterodactyl Panel Logosu
ja_jp: テロダクティル パネルのロゴ
zh_cn: 翼龙面板标志

source: Pterodactyl Panel Anahtarı
ja_jp: テロダクティル パネル キー
zh_cn: 翼手龙面板钥匙

source: Pterodactyl Panel'den aldığınız veriyi girin.
ja_jp: テロダクティル パネルから受け取ったデータを入力します。
zh_cn: 输入您从翼手龙小组收到的数据。

source: Pterodactyl Panel URL
ja_jp: テロダクティルパネルのURL
zh_cn: 翼手龙小组网址

source: Video Ayarları
ja_jp: ビデオ設定
zh_cn: 视频设置

source: Ekip Videoları
ja_jp: チームビデオ
zh_cn: 团队视频

source: Youtube video URLsini giriniz.
ja_jp: YouTube ビデオの URL を入力します。
zh_cn: 输入 YouTube 视频 URL。

source: Video resmi URLsini giriniz.
ja_jp: 動画画像のURLを入力します。
zh_cn: 输入视频图像 URL。

source: Dosya Ayarları
ja_jp: ファイル設定
zh_cn: 文件设置

source: Forklar
ja_jp: フォーク
zh_cn: 叉子

source: Fork Adı
ja_jp: フォーク名
zh_cn: 前叉名称

source: Fork Bilgisi
ja_jp: フォーク情報
zh_cn: 分叉信息

source: Fork Resmi
ja_jp: フォークオフィシャル
zh_cn: 叉官方

source: Fork Bağlantısı
ja_jp: フォーク接続
zh_cn: 叉连接

source: Fork adını giriniz.
ja_jp: フォーク名を入力します。
zh_cn: 输入分叉名称。

source: Fork bilgisini giriniz.
ja_jp: フォーク情報を入力します。
zh_cn: 输入分叉信息。

source: Fork resim URL giriniz.
ja_jp: フォーク画像の URL を入力します。
zh_cn: 输入分叉图像 URL。

source: Fork indirme URL giriniz.
ja_jp: フォークのダウンロード URL を入力します。
zh_cn: 输入分叉下载 URL。

source: Dosyayı buraya sürükleyin veya seçin.
ja_jp: ここにファイルをドラッグまたは選択します。
zh_cn: 将文件拖到或选择此处。

source: .pdf, .docx, .txt, .xml (website içerik çekme) desteklenir.
ja_jp: .pdf、.docx、.txt、.xml (Web サイトのコンテンツ抽出) がサポートされています。
zh_cn: 支持.pdf、.docx、.txt、.xml（网站内容提取）。

source: dosya ekleyebilirsiniz. Maksimum dosya boyutu:
ja_jp: ファイルを追加できます。最大ファイルサイズ:
zh_cn: 您可以添加文件。最大文件大小：

source: AI Taslakları
ja_jp: AI ブループリント
zh_cn: 人工智能蓝图

source: Döküman
ja_jp: 文書
zh_cn: 文件

source: İşlem
ja_jp: トランザクション
zh_cn: 交易

source: Tamamlandı
ja_jp: 完了
zh_cn: 已完成

source: İşleniyor
ja_jp: 処理中
zh_cn: 加工

source: Satırlar
ja_jp: 行
zh_cn: 行数

source: Emin misiniz?
ja_jp: 本気ですか？
zh_cn: 你确定吗？

source: Bu taslak silinecek.
ja_jp: この下書きは削除されます。
zh_cn: 该草案将被删除。

source: Evet, Sil
ja_jp: はい、削除します
zh_cn: 是的，删除

source: Vazgeç
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Silindi.
ja_jp: 削除されました。
zh_cn: 已删除。

source: Silinemedi.
ja_jp: 削除できませんでした。
zh_cn: 它无法被删除。

source: Yükleniyor…
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中……

source: Metni yazın ve Kaydet'e basın.
ja_jp: テキストを書いて「保存」を押します。
zh_cn: 写入文本并按“保存”。

source: Veri yok.
ja_jp: データがありません。
zh_cn: 没有数据。

source: dosya ekleyebilirsiniz. Mevcut
ja_jp: ファイルを追加できます。利用可能
zh_cn: 您可以添加文件。可用

source: çok büyük. Sunucu limiti
ja_jp: とても大きいです。サーバー制限
zh_cn: 它很大。服务器限制

source: Geçersiz dosya türü.
ja_jp: 無効なファイルタイプです。
zh_cn: 文件类型无效。

source: yükleniyor…
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 正在加载……

source: tamamlandı
ja_jp: 完成した
zh_cn: 已完成

source: Yükleme tamamlandı.
ja_jp: インストールが完了しました。
zh_cn: 安装完成。

source: XML işleme tamamlandı.
ja_jp: XML処理が完了しました。
zh_cn: XML 处理完成。

source: Yükleme hatası. Sunucu limiti:
ja_jp: インストールエラー。サーバー制限:
zh_cn: 安装错误。服务器限制：

source: Dosya çok büyük. Sunucu limiti:
ja_jp: ファイルが大きすぎます。サーバー制限:
zh_cn: 文件太大。服务器限制：

source: Yükleme sırasında hata oluştu.
ja_jp: インストール中にエラーが発生しました。
zh_cn: 安装期间发生错误。

source: Kaydedildi
ja_jp: 保存されました
zh_cn: 已保存

source: Kaydedilemedi
ja_jp: 保存に失敗しました
zh_cn: 保存失败

source: API Durumu
ja_jp: APIステータス
zh_cn: API状态

source: Veri okunamadı
ja_jp: データを読み取れませんでした
zh_cn: 无法读取数据

source: API anahtarı yüklenemedi
ja_jp: APIキーの読み込みに失敗しました
zh_cn: 无法加载 API 密钥

source: API Anahtarını sıfırlamak istediğine emin misin?
ja_jp: API キーをリセットしてもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要重置您的 API 密钥吗？

source: Evet, sıfırla
ja_jp: はい、リセットします
zh_cn: 是的，重置

source: Sıfırlama başarısız
ja_jp: リセットに失敗しました
zh_cn: 重置失败

source: Cevap çözümlenemedi
ja_jp: 回答が解決できませんでした
zh_cn: 答案无法解决

source: İstek başarısız
ja_jp: リクエストが失敗しました
zh_cn: 请求失败

source: Güncelleme başarısız
ja_jp: アップデートに失敗しました
zh_cn: 更新失败

source: Durum değiştirilemedi
ja_jp: ステータスを変更できませんでした
zh_cn: 状态无法更改

source: Son Müracaat Kayıtları
ja_jp: 最終申請記録
zh_cn: 最后申请记录

source: Müracaat
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用

source: Müracaat Adı
ja_jp: アプリケーション名
zh_cn: 应用名称

source: Seçilen satırları silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択した行を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的行吗？

source: Müracaat Ekle
ja_jp: アプリケーションの追加
zh_cn: 添加应用程序

source: Yayınla
ja_jp: 発行する
zh_cn: 发布

source: Sıralama değişti
ja_jp: 並べ替えが変更されました
zh_cn: 排序已更改

source: Son Alanlar Kayıtları
ja_jp: 最近のドメインの記録
zh_cn: 最近的域名记录

source: Alanın Adı
ja_jp: フィールドの名前
zh_cn: 领域名称

source: Alan Ekle
ja_jp: フィールドの追加
zh_cn: 添加字段

source: Ad giriniz.
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_cn: 输入姓名。

source: Açıklama giriniz.
ja_jp: 説明を入力します。
zh_cn: 输入描述。

source: Son Mezat Kayıtları
ja_jp: 最新のオークション記録
zh_cn: 最新拍卖记录

source: Son Yedekleme Kayıtları
ja_jp: 最近のバックアップ記録
zh_cn: 最近备份记录

source: Yedek
ja_jp: 予備
zh_cn: 备用

source: Yedeği Yükle
ja_jp: バックアップをダウンロード
zh_cn: 下载备份

source: Yedeği Geri Yükle
ja_jp: バックアップを復元する
zh_cn: 恢复备份

source: Bu işlemde yedek veritabanına tekrar uygulanacak. Devam edilsin mi?
ja_jp: このプロセスでは、バックアップ データベースに再適用されます。続けるべきでしょうか？
zh_cn: 在此过程中，它将被重新应用到备份数据库中。我们应该继续吗？

source: Evet, Yükle
ja_jp: はい、アップロードします
zh_cn: 是的，上传

source: Yedek Oluştur
ja_jp: バックアップの作成
zh_cn: 创建备份

source: Veritabanının mevcut hali yedeklenecek. Devam edilsin mi?
ja_jp: データベースの現在のバージョンがバックアップされます。続けるべきでしょうか？
zh_cn: 将备份数据库的当前版本。我们应该继续吗？

source: Evet, Oluştur
ja_jp: はい、作成します
zh_cn: 是的，创建

source: Yedek oluşturulamadı.
ja_jp: バックアップの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建备份失败。

source: Ceza Kayıtları
ja_jp: 犯罪記録
zh_cn: 犯罪记录

source: Kullanıcıyı Engelle
ja_jp: ユーザーをブロックする
zh_cn: 阻止用户

source: Son Yasaklamalar
ja_jp: 最近の禁止事項
zh_cn: 最近的禁令

source: Son Susturmalar
ja_jp: ファイナルサイレンス
zh_cn: 最后的沉默

source: Son Uyarılar
ja_jp: 最新の警告
zh_cn: 最新警告

source: Yetkili
ja_jp: 認可された
zh_cn: 授权的

source: Silme işlemi başarısız oldu.
ja_jp: 削除操作が失敗しました。
zh_cn: 删除操作失败。

source: Son İstişare Mesajları Kayıtları
ja_jp: 前回の相談メッセージの記録
zh_cn: 上次咨询留言记录

source: Son İstişare Konuları Kayıtları
ja_jp: 最終相談事項記録
zh_cn: 上次咨询事项记录

source: Dönüştürücü
ja_jp: コンバーター
zh_cn: 转换器

source: AuthMe .db (İçe Aktar)
ja_jp: AuthMe .db (インポート)
zh_cn: AuthMe .db（导入）

source: AuthMe .db oluştur (Dışa Aktar)
ja_jp: AuthMe .db の作成 (エクスポート)
zh_cn: 创建 AuthMe .db（导出）

source: Veritabanı Host
ja_jp: データベースホスト
zh_cn: 数据库主机

source: Veritabanı Port
ja_jp: データベースポート
zh_cn: 数据库端口

source: Veritabanı Kullanıcı Adı
ja_jp: データベースのユーザー名
zh_cn: 数据库用户名

source: Veritabanı Parolası
ja_jp: データベースのパスワード
zh_cn: 数据库密码

source: Veritabanı Adı
ja_jp: データベース名
zh_cn: 数据库名称

source: Kullanıcı sayısı
ja_jp: ユーザー数
zh_cn: 用户数量

source: İşlemi Başlat
ja_jp: トランザクションの開始
zh_cn: 开始交易

source: Seçilen dosya:
ja_jp: 選択したファイル:
zh_cn: 选定的文件：

source: Link kopyalandı.
ja_jp: リンクがコピーされました。
zh_cn: 链接已复制。

source: Dosya seçiniz.
ja_jp: ファイルを選択します。
zh_cn: 选择文件。

source: Beklenmeyen cevap.
ja_jp: 予想外の答え。
zh_cn: 出乎意料的答案。

source: İşlem başarılı.
ja_jp: 手術は成功しました。
zh_cn: 手术很成功。

source: Son Kredi Ekranı Kayıtları
ja_jp: エンドクレジット画面の録画
zh_cn: 结束片尾字幕

source: Kredi Ekle
ja_jp: クレジットを追加
zh_cn: 添加信用

source: Ek CSS
ja_jp: 追加のCSS
zh_cn: 附加 CSS

source: Para Birimi
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

source: Varsayılan
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Varsayılan olarak ayarla
ja_jp: デフォルトとして設定
zh_cn: 设置为默认值

source: Etkinleştir
ja_jp: 活性化
zh_cn: 激活

source: Sunucu hatası: JSON yanıtı alınamadı.
ja_jp: サーバー エラー: JSON 応答を受信しませんでした。
zh_cn: 服务器错误：未收到 JSON 响应。

source: Sunucuya ulaşılamadı.
ja_jp: サーバーに到達できませんでした。
zh_cn: 无法到达服务器。

source: Discord Hesap & Sunucu Yönetimi
ja_jp: Discordのアカウントとサーバーの管理
zh_cn: Discord 帐户和服务器管理

source: Yenile
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新

source: Çıkış
ja_jp: 出る
zh_cn: 退出

source: Discord ile Giriş
ja_jp: Discordでログイン
zh_cn: 使用 Discord 登录

source: Henüz Discord bağlantısı kurulmadı. Yönetim için lütfen giriş yapın.
ja_jp: Discord接続がまだ確立されていません。管理のためにログインしてください。
zh_cn: Discord 连接尚未建立。请登录进行管理。

source: Sunucu Seçilmedi
ja_jp: サーバーが選択されていません
zh_cn: 未选择服务器

source: Ayarları düzenlemek için yukarıdaki listeden bir sunucu "Seç" butonuna basın.
ja_jp: 設定を編集するには、上のリストからサーバーを「選択」をクリックします。
zh_cn: 从上面的列表中按“选择”服务器以编辑设置。

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス
zh_cn: 前缀

source: Örn: z!
ja_jp: Ãrn:z!
zh_cn: 恩：z！

source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语

source: Türkçe
ja_jp: トルコ語
zh_cn: 土耳其语

source: Join Log Kanal ID
ja_jp: 参加ログチャンネルID
zh_cn: 加入日志通道ID

source: Mod Log Kanal ID
ja_jp: Mod ログ チャネル ID
zh_cn: Mod 日志通道 ID

source: Ticket Log Kanal ID
ja_jp: チケットログチャンネルID
zh_cn: 工单日志通道 ID

source: Destek Yetkilisi Rol ID
ja_jp: サポート連絡先の役割 ID
zh_cn: 支持联系人角色 ID

source: Oto Rol ID
ja_jp: 自動ロールID
zh_cn: 自动角色ID

source: Oto Tag
ja_jp: 自動タグ付け
zh_cn: 自动标记

source: Radyo URL
ja_jp: ラジオのURL
zh_cn: 电台网址

source: Radyo Kanal ID
ja_jp: 無線チャンネルID
zh_cn: 无线电频道 ID

source: Modüller
ja_jp: モジュール
zh_cn: 模块

source: Moderasyon
ja_jp: 節度
zh_cn: 适度

source: Destek Sistemi
ja_jp: サポート体制
zh_cn: 支持系统

source: Seviye Sistemi
ja_jp: レベルシステム
zh_cn: 等级系统

source: Radyo
ja_jp: ラジオ
zh_cn: 收音机

source: Destek Yapılandırması
ja_jp: サポート構成
zh_cn: 支持配置

source: Kategori ID
ja_jp: カテゴリID
zh_cn: 类别ID

source: Oto Kapatma (dk)
ja_jp: 自動シャットダウン (分)
zh_cn: 自动关机（分钟）

source: Lütfen bekleyin...
ja_jp: お待ちください...
zh_cn: 请稍等...

source: Önce yönetmek istediğiniz sunucuyu seçin.
ja_jp: まず、管理するサーバーを選択します。
zh_cn: 首先选择您要管理的服务器。

source: Sunucu seçilmedi
ja_jp: サーバーが選択されていません
zh_cn: 未选择服务器

source: Discord Kullanıcısı
ja_jp: Discordユーザー
zh_cn: 不和谐用户

source: Bağlantı:
ja_jp: リンク:
zh_cn: 链接：

source: Yönetebildiğiniz sunucu bulunamadı.
ja_jp: 管理できるサーバーが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到您可以管理的服务器。

source: Sunucu Sahibi
ja_jp: サーバー所有者
zh_cn: 服务器所有者

source: Yönetici
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员

source: Durum bekleniyor...
ja_jp: 状況は保留中です...
zh_cn: 情况待定...

source: Kontrol ediliyor...
ja_jp: 検査中です…
zh_cn: 正在检查中...

source: Bot ekli
ja_jp: ブーツ付き
zh_cn: 附带靴子

source: Bot ekli değil
ja_jp: ブーツは付属しておりません
zh_cn: 靴子未连接

source: Sunucu kayıtlı değil (z!start sonrası kaydedilir).
ja_jp: サーバーは登録されていません (z!start の後に登録されます)。
zh_cn: 服务器未注册（在 z!start 之后注册）。

source: Bulunamadı veya yetkisiz.
ja_jp: 見つからないか、許可されていません。
zh_cn: 未找到或未经授权。

source: Hata:
ja_jp: エラー:
zh_cn: 错误：

source: Ayarlar yüklenirken bir hata oluştu:
ja_jp: 設定のロード中にエラーが発生しました:
zh_cn: 加载设置时发生错误：

source: sunucusu seçildi. Ayarları aşağıdan düzenleyebilirsiniz.
ja_jp: サーバーが選択されました。以下の設定を編集できます。
zh_cn: 服务器已选择。您可以编辑下面的设置。

source: Sunucu seçildi.
ja_jp: 発表者が決まりました。
zh_cn: 演讲者已选定。

source: Lütfen işlem yapmak için önce bir sunucu seçin.
ja_jp: 取引するには最初にサーバーを選択してください。
zh_cn: 请先选择服务器进行交易。

source: Uyarı
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: Bot ayarları başarıyla kaydedildi.
ja_jp: ボット設定は正常に保存されました。
zh_cn: 机器人设置已成功保存。

source: Bot zaten ekli
ja_jp: ボットはすでに追加されています
zh_cn: 机器人已添加

source: Discord botu zaten bu sunucuya eklenmiş. Ayarlar güncellendi.
ja_jp: Discord ボットは既にこのサーバーに追加されています。設定が更新されました。
zh_cn: Discord 机器人已添加到此服务器。设置已更新。

source: Discord Botunu Ekle
ja_jp: Discord ボットを追加する
zh_cn: 添加不和谐机器人

source: Ayarlar kaydedildi. Botu bu sunucuya eklemek ister misiniz?
ja_jp: 設定が保存されます。このサーバーにボットを追加しますか?
zh_cn: 设置已保存。您想将机器人添加到此服务器吗？

source: Botu ekle
ja_jp: ボットの追加
zh_cn: 添加机器人

source: Daha sonra
ja_jp: 後で
zh_cn: 后来

source: Sunucu hatası:
ja_jp: サーバーエラー:
zh_cn: 服务器错误：

source: Kritik Hata
ja_jp: 重大なエラー
zh_cn: 严重错误

source: Son Alan Adları Kayıtları
ja_jp: 最新のドメイン名登録
zh_cn: 最新域名注册

source: Öğe Ekle
ja_jp: アイテムに追加
zh_cn: 添加到项目
